[음악: '비밀은 없어' OST]
[경쾌한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[재채기 소리]
[우주의 옅은 신음]
[경쾌한 음악-계속]
[피식하는 웃음]
[쪽 하는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
- [놀라며] 뭐야?
- (우주) [놀라며] 어?
[당황한 신음]
저, 아, 아, 일어났어요? 아...
[우주의 옅은 숨소리]
[우주의 어색한 신음]
[기백의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
어, 저, 그거 안 보는 게
좋을 거 같은데, 저...
(우주) 어?
[의미심장한 음악]
[놀란 숨소리]
(영상 속 초희) 기백이는
연인 관계가 아니에요
- 아니, 이게 대체 무, 무슨...
- (영상 속 초희) 기백이는
- 온우주 씨랑 이미
- (우주) 어?
(영상 속 초희) '커플천국'
촬영 전부터
서로가 연인 사이였고
온우주 씨는 남자 친구의
가짜 러브 라인을 질투한 나머지
[우주의 황당한 숨소리]
최유영 씨까지
내쫓기는 상황까지
만들게 됐답니다
(영상 속 초희) 이 사실에 대해서
저희 출연진하고...
[천둥소리]
(풍백) 와, 대박, 엄마!
(유정) 왜 그래, 왜 그래?
- (풍백) 엄마!
- (유정) 왜, 왜 그래?
(풍백) 큰형 스캔들 났어
(유정) '스캔들'? 참
얘, 그건 유명한 사람들이...
어머
우리 기백이 유명하지, 어
놀라지 마
[휙 하는 효과음]
(유정) '온우주'?
[흥미로운 효과음]
온 원장 딸?
[풀벌레 울음]
[의미심장한 음악]
[툭 하는 소리]
[익살스러운 효과음]
(기백) 어! 어, 어, 죄송해요
[우주의 놀란 신음]
- 어, 죄송해요
- 쉿
[익살스러운 효과음]
[운백의 옅은 헛기침]
- [작은 소리로] 죄송합니다
- (우주) 저, 일단
그, 대책 회의부터 하죠, 어
근데 왜 여기서
대책 회의를 하는 거야?
(유정) 아, 과일이라도
좀 깎아 올까, 어?
(복자) 에이
(채연) 아, 그, 뭐, 지금
방송국이고 회의실이고
사람들 다 쫓아와 가지고
막 난리 치니까
그리고 두 사람 같이 있는 거
사람들 봐서 좋을 것도
하나도 없고
[우주의 한숨]
[의미심장한 효과음]
[테이블을 탁 친다]
자, 민초희가 올린 영상에 의하면
문제는 두 가지예요
첫째
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
기백이는 온우주 씨랑 이미
'커플천국' 촬영 전부터
서로가 연인 사이였고
꽉 잡아요!
(채연) 그래서 무명의 송기백이
[익살스러운 효과음]
메인 작가의 빽으로
출연하게 된 거다
[흥미로운 효과음]
딸내미 빽이 그 정도였어?
(복자) [작은 소리로] 빽은 무슨
연예인 사인 하나만
받아 보자고 해도
권력 남용이라고 아주 유별을 떠는...
아이, 엄마, 내가 언제
그렇게까지 했어?
- 했잖아
- (우주) 아이
[의미심장한 음악]
(채연) 자, 둘째
[장면 전환 효과음]
온우주 씨는
남자 친구의 가짜 러브 라인을
질투한 나머지
셀럽이 되고자 하는
야망을 드러낸 온우주가
- 어?
- (채연) 최유영을
일부러 밀어내고 그 자리를 꿰찼다
[익살스러운 웃음 효과음]
흥미진진해
일단 내가 민초희부터 만나 볼게
쯧, 어우, 틀렸어
이미 프랑스로 갔어
(우주) 어?
[비행기 엔진음 효과음]
(채연) 빅 엿 날리고 피신한 거지
[한숨]
하, 이거 프랑스 쫓아가야 되나, 이거?
(채연) 자, 제가 한번 확인해 볼게요
두 사람 관계는
'커플천국' 이후의 문제인 거고
최유영을 밀어낸 거는
민초희인 거고, 맞죠?
- (우주) 응
- (기백) 예, 그럼요
저, 그러면
우리 어떻게 반박해야 될지
생각을 좀 해 볼까요?
(채연) 아니, 근데 뭐, 이런 상황에
우리가 이러니저러니 얘기해도
증거가 없는데
이게 가능할까요?
아, 그럼 어떡해요?
그냥 가만있어요?
(채연) 아, 모르겠다, 그냥, 쯧
괜히 사람들한테 그냥
장난감만 던져 주는 거 아닐까요?
[의미심장한 음악]
[채연의 심란한 신음]
[한숨]
[깊은 한숨]
(풍백) 아, 이거 진짜
오해라니까, 이거, 아
아빠, 뭐 해?
웬 주먹밥?
전투 식량이야
[익살스러운 효과음]
[휴대 전화 알림음 효과음]
[휴대 전화 조작음 효과음]
[보행 신호음]
- (기백) 어!
- (여자1) 아, 죄송해요
[보행 신호음-계속]
(미라) 기백 씨
온우주 씨랑 사귀나요?
예
(미라) 앞으로 모든 질문의 답은
아니요
알겠죠?
해명 인터뷰 진행할 거예요
기백 씨도 온우주 씨도
정신 똑바로 안 차리면
둘 다 죽어요
두 사람 서로 아무 감정 없는 거예요
아무 사이도
아니에요
(영상 속 유영, 루이) ♪ 생일 축하합니다 ♪
- (영상 속 유영) ♪ 사랑하는 초희 언니 ♪
- (영상 속 루이) ♪ 사랑하는 초희 누나 ♪
(영상 속 유영, 루이) ♪ 생일 축하합니다 ♪
[우주의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[영상 속 말소리]
[키보드 소리]
[우주의 한숨]
[한숨]
[휴대 전화를 내려놓는다]
- (영상 속 초이) 네
- (영상 속 해리) 언니 폐활량 진짜 좋네요
[웃음]
분명 이날 밤인데
[의미심장한 음악]
(영상 속 초희) 고마워요, 다들
(영상 속 유영) 어떻게 요번에
딱 생일이냐
[숨 들이켜는 소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
편성 보류될 거라는 거 진짜야?
(금비) 우리 거
다시 보기도 서비스 중단됐어요
게시판도 방금 닫혔고
[민구의 옅은 신음]
[다가오는 발소리]
(예능국장) 다들 한가하네?
프로그램 죽을까 봐 걱정되는 건
나뿐인가 봐
(채연) 국장님
속상하신 건 알겠는데요
저희가 억울한 거거든요
[예능국장의 어이없는 숨소리]
(예능국장) 우주야
[한숨]
나 너무 서운해
속상해, 슬퍼
죄송합니다, 국장님
아니, 아니, 아니
(예능국장) 니가 죄송하면
여길 못 오지
여기서 그런 흰소리할 게 아니라
지금이라도 당장 가서
송기백이랑 아무 사이 아니라고
좀 우기기라도 해야 하지 않을까?
- (채연) 국장님
- (예능국장) 아, 왜!
(채연) 저랑 나가서 얘기 좀 해요
(예능국장) 아, 내가 틀린 말 했어?
(채연) 국장님
[한숨]
미안해, 다들
(하영) 지금 언니가 미안하면
우리가 더 우습지
언니나 우리나 잘못한 거 없어
우리 다 진심으로 노력한 건데
맞아, 나 안 미안해, 안 미안한데
[부스럭거리는 소리]
이거, 언니가 부탁했던 거
고마워
[하영의 옅은 숨소리]
[한숨]
[옅은 한숨]
(우주) 아, 진짜 안 괜찮네
망했네, 망했어
송기백 좋아하다가 아주 크게 망했어
아이, 그러게
누가 길거리에서
커플 사진을 찍고 그러나
(기백) 요새는 뭐
네 컷으로 찍고 그러던데
지금 그게 내 탓이라는 거예요?
사람 막 째려볼 땐 언제고
(우주) 같이 못 찍어서 안달 난 사람마냥
안 째려봤는데?
예뻐서 본 건데?
(기백) 아, 그럼 이쁘질 말든가
하, 아니, 내가 아무리 예뻐도
[서정적인 음악]
(우주) 아휴
뭐, 그래서 마 이사님 만나서
시원하게 깨지고 왔나?
해명 인터뷰하라고
하더라고요, 회사에서
그치
그게 당연한 대처예요
한 사람의 거짓말 때문에
벌어진 일인데
우리의 대책도 결국
거짓말이라는 게 참
아, 어렵다, 진짜
그런 우주 씨는 뭐
시원하게 욕 좀 먹었나?
(우주) 아이
(기백) 나는 지금
인터넷을 끊을까 생각 중이에요
댓글 보지 말라니까요
아이, 진짜 말을 안 들어
그 사람들도 알았으면 좋겠어요
우리가 다 본다는 거
우리만 보는 거면 차라리 괜찮죠
문자나 메일처럼 나만 보는 거면
[기백과 우주의 한숨]
(여자2) 아니지, 아니지
온우주가 미친년이지
아, 난 최유영
나갈 때부터 이상했어
지도 연예인 되고 싶었나
아, 완전 또라이지
아, 말할수록 성질나, 이씨
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 효과음]
우리 딸이요
[어색한 웃음]
(여자2) 아, 네...
아...
아, 원장님, 얼마일까요?
돈 안 받아요
(여자2) 네?
나가서 왼쪽으로 조금만 가면
새로 오픈한 꽈배기집이 있거든요
(복자) 네, 그 돈으로
달달한 꽈배기 사 드시고
기분 푸세요
[웃으며] 진짜 맛있으니까
네
[여자2의 어색한 신음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[키보드 소리]
[시스템 알림음]
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[문 열리는 소리]
(기백) 다들 어디 갔어?
엄마랑 풍백인 나갔고
아빠는?
안방
아, 어제부터 계속
방에만 계신데 뭐 하셔?
싸워
'싸워'? 누구랑?
아빠 인스타 하는 거 알아?
'인스타'?
나랑 풍백이 다 팔로우 하더라
형도 인스타 하게 되면 알려 드려
형 욕하는 데마다 따라다니면서
댓글에 신고에
(운백) 바빠, 하루 종일
[깊은 한숨]
[옅은 숨소리]
(기백) 왜 보자고 했냐?
뭐, 우주 씨 보러 왔냐?
와, 말이
이 뇌를 안 거치고 나오는
경향이 생겼어, 너
답 없기는 너나 나나
똑같은데, 뭐, 치
(기백) 아, 그러니까 왜 보쟀냐고
아니, 뭐, 그냥 와 봤는데, 왜?
아유, 저기, 뭐
오지랖은 여전하네, 저거
아이, 뭐, 왜?
또 뭐, 막 옛날처럼 오지랖 부린다고
난리 치려 그러냐?
아유, 야, 그게 시간이 언제인데
그리고 뭐, 그거 알면서 또 왔네
[서정적인 음악]
(학생) 기백
은범이 저 새끼
학원비 띵겨서 가져왔어
(학생 정헌) 아니, 나는
엄마한테 너 얘기 한 건 아니고
그냥 너 사정 있다고 하니까
내 용돈에서 가불해 줬어
[어이없는 숨소리]
누가 너한테 돈 달랬어?
(학생 정헌) 아, 야, 뭔 말을 그렇게 하냐
(학생 정헌) 아, 기분 나빴으면
미안하다
[기백이 팔을 탁 밀어낸다]
근데
아, 친구끼리 몰랐으면 몰랐지
아는데 모르는 척은 못 해
(학생 기백) 하, 너랑 내가 친구야?
이딴 식으로 사람
거지 만드는 게 친구냐?
잘나가는 줄 알던 송기백이
알고 보니
개털인 게
우월감 느껴지는 거 아니고?
동정 필요 없어
잘난 아버지 둔 니가 뭘 알겠냐?
(학생 정헌) 뭐라고? 이 새끼야
[우당탕하는 소리]
[학생들의 놀란 신음]
[학생 기백과 학생 정헌의 성난 신음]
난 너 진짜 도와주려고 했던 거라고
멍청한 새끼야
(학생 기백) 너한테만
얘기한 거야, 너한테만
불쌍하게 보란 것도 아니었고
도와달란 것도 아니었어, 씨
(정헌) 그러니까
아휴, 마 이사님 난리 났지?
뭐, 당장 해명하고 반박하자고
나는
사람들이 날
왜 좋아하는지도 몰랐는데
이제는 내가 죽도록 밉대
(기백) 근데 말대꾸 못 하고
그냥 두들겨 맞는 기분이야
하루에도 심장이 막 열 번씩
벌렁벌렁거려
어, 그, 뭐, 그렇게까지
디테일하게 궁금하진 않은데
너는 그런 사람들하고
어떻게 마주하고 살았냐?
아, 근데 뭐, 또 다 그런 건 아니야
(정헌) 아휴, 뭐, 이럴 때일수록
정신을 똑바로 차리면 안 돼
- (기백) 어?
- 아니, 그, 사람들 마음
[잔잔한 음악]
어차피 우리가 어떻게 못 해
좋아하는 여자 마음 하나도
내 마음대로 안 되는 건데
(정헌) 그냥
너가 할 수 있는 것만 하면 돼
(기백) 그게 뭔데
(정헌) 남들이 너를 뭐
사기꾼이니 거짓말쟁이니 해도
너만 송기백 그대로면 돼
그럼 누군가는 다시 너를 좋아하고
누군가는 또 너를 싫어하고
고맙다
그때도
고마웠어
이제 와서 얘기하는 거지만
뭐라는 거야, 씨
아이, 꺼져, 징그러워
[풀벌레 울음]
[옅은 숨소리]
(우주) 아유
[와장창 깨지는 소리]
[우주의 비명]
[긴장한 숨소리]
[당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[째깍거리는 효과음]
[우주의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[우주의 옅은 신음]
[무거운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[강조하는 효과음]
[우주의 놀란 신음]
[여자3의 화난 신음]
(여자3) 아오, 씨
[우주의 겁먹은 신음]
[여자3의 힘주는 신음]
(정헌) 뭐야, 너?
야, 이 나쁜 년
[우주와 기백의 놀란 신음]
(여자3) 니가 뭔데 사람 마음을
가지고 놀아, 어? 아!
(정헌) 야, 경찰 불러
[여자3의 성난 신음]
- 빨리 경찰 불러!
- (기백) 어, 어, 어
[여자3의 악쓰는 소리]
[여자3의 흐느끼는 소리]
[사이렌 소리]
[마라카스 흔드는 소리]
(경찰) 이건 뭐야, 이건?
[여자3의 옅은 숨소리]
(경찰) 저기요
그러니까 왜 그러셨어요?
그, 선생님 지금 재물 손괴랑
특수 상해 미수거든요
근데 이제 특수 상해 미수는
[한숨]
초범이라도 바로 실형이에요
그, 젊은 친구가
어떻게 할 거예요, 예?
제가 팬입니다
제가 상당히 많이 좋아합니다
(정헌) 예...
[여자3의 중얼거리는 소리]
(여자3) 나도 좋아해서 그런 건데...
- (경찰) 네?
- (여자3) 오빠, 오빠
나도 오빠 좋아해서 그랬어요
아, 저 정헌 오빠 팬이에요
아, 저 온우주가, 이씨
오빠 헌신짝처럼 버리고
송기백인지 개백인지
쟤 만난 거잖아요
오빠 많이 힘들었죠?
아, 얼굴이 반쪽이 됐어
[정헌을 툭 친다]
어떡해, 나 진짜
[여자3의 울음]
아, 난 오빠가
안 힘들었으면 좋겠어요
(기백) 아니, 그렇게 쉽게
합의를 해 주면 어떡해요
(우주) 잘못했다잖아요
(변호사) 이게 팬 문제라
저희도 조심스러웠는데
- 감사합니다
- 아, 아니에요
다친 사람 없고
뭐, 창문은 물어준댔고
(우주) 가세요
- (형택) 형, 괜찮으세요?
- (정헌) 어? 어
(형택) 가시죠
기백이 너가
우주 데려다주면 되겠다
(기백) 어
먼저 갈게
(우주) 아, 저, 오빠
[자동차 문 열리는 소리]
조심해서 가
잘 부탁한다
(기백) 어
[애잔한 음악]
[형택이 인사한다]
[우주의 한숨]
[자동차 문 닫히는 소리]
(형택) 형
유난스러운 팬들
하루 이틀 일도 아니잖아요
형
(정헌) 나를 너무 좋아해서
남을 죽이고 싶었대
그런 사람들 마음까지
먹고 산다, 내가
진짜 환멸이 난다, 환멸이
(형택) 당연하죠
아까 그 여자는
진짜 정상 아니던데
아니, 나한테
환멸이 난다고, 나한테
(정헌) 그 상황에서 나는 또
아무 말도 못 하고
나 대신 얘기해 줄 변호사만
기다리고 있고
합의해 준다는 우주가
고맙더라고
(형택) 형...
나 성공한 거 맞냐?
아무렇지 않다니까요
[옅은 한숨]
안 괜찮으면
안 괜찮다고 말하잖아요
내가 안 괜찮아요
(기백) 이번엔 실재하는
위협이었어요
진짜로 다칠 수도 있었다고요
난 절대로 안 괜찮아요
[통화 연결음]
[잔잔한 음악]
(기백) 네, 송기백입니다
말씀하셨던 인터뷰
하겠습니다
예
감사합니다
거짓말이든 뭐든
할 수 있는 건 다 해 보죠
[카메라 셔터음]
(미라) 인터뷰 안 하겠다더니?
잘했어요
사태 수습하려면 이 방법밖에 없어
온우주랑 아무 사이 아니라고
하는 거예요
예
(미라) 다 나랑 친한 기자들이니까
그냥 편하게 얘기해요
[의미심장한 음악]
[카메라 셔터음]
(카메라 기자) 조금만 웃어 보실까요?
[익살스러운 효과음]
네, 좋습니다
네
[기백의 한숨]
(기자1) 진실만을 전하는
아나운서에서
프리 선언하고 예능에서
두각을 드러내고 있는 현재까지
솔직과 진심
기백 씨 캐릭터 키워드로 딱이에요
(기백) 감사합니다
어, 아나운서 시절부터 지금까지
진심과 진실...
[날카로운 효과음]
[카메라 셔터음]
아, 죄송합니다
아, 진심과 진실만이
어, 제가 추구하는
목표라고 생각을 합니다
(기자1) '진심과 진실'
그래서 말인데요
최근 기백 씨에 대한 관심이 높아요
'커플천국' 화제잖아요
[카메라 셔터음]
예
(기자1) 송기백 씨와 민초희 씨가
최종 커플 됐을 때
팬들의 반응이 뜨거웠죠
근데 방송 이후에 초희 씨랑은
사이가 안 좋으신가 봐요?
아, 뭐, 꼭 그런 건 아닌데
[의미심장한 효과음]
[신비로운 음악]
(기자2) 씁, 뭐, 그런 게 아니라면
혹시 뭐, 어떤 오해라도
있었다는 말씀이신 거죠?
있었죠
(기자2) 아
초희가 아주 거지 같은
오해를 싸지르고 튀었으니까
[흥미로운 음악]
마음 같아선 파리든 파리 새끼든
지금 쫓아가서 콱
[익살스러운 효과음]
[웃으며] 아, 파리
[기자1의 어색한 웃음]
[사람들의 어색한 웃음]
[의미심장한 음악]
[기백의 당황한 신음]
제가 이 자리에서 드리려고 했던
말씀은 이게 아닌데
편하게 하세요
기백 씨가 말하고 싶은
사정이란 것도 있을 거잖아요
(기자1) 천천히 하세요
(기백) 네
천천히
편하게요
[흥미로운 음악]
원인, 과정 다 자르고
민초희 입에서 나온 결과만 가지고
세상이 나한테 돌을 던지는데
이거 잘못된 거 아닌가요?
[익살스러운 효과음]
아니, 내 말은 들어 주지도 않잖아
아니, 들어 줄 생각도 없잖아요
(기자2) 자, 그렇다면
민초희 씨 주장이 거짓말이다
뭐, 이런 말씀이십니까?
[휙 하는 효과음]
거짓말이죠
[익살스러운 효과음]
물론 아닌 것도 있지만
[흥미로운 음악]
(기자1) 정확히 뭐가 거짓말이고
뭐가 거짓말이 아니죠?
말하자면 긴데 솔직하게
다 써 줄 거면 지금 얘기하고요
온우주 씨와 송기백 씨 사귑니까?
예
[미라의 놀란 신음]
- (기자3) 예?
- (기자1) 대박
(기자2) 사귄다고, 사귄다고...
[기자들의 말소리]
(미라) 안 실장, 잠깐 끊자
(안 실장) 기자님들, 잠시 쉬었다가...
아이, 1시간짜리 인터뷰를
뭘 쉬었다 가요, 아이
기백 씨와 우주 씨가 사귀신다면...
[흥미로운 효과음]
(미라) 그런 얘기 안 하기로 했잖아요
정신 똑바로 차려요, 알았죠?
(기자2) 여기 해명할 거
해명해 주세요
- 그건 거짓말입니다
- (기자1) 어, 그걸 뒷받침하는
다른 증거라도 있나요?
[흥미로운 음악-계속]
아, 저, 그러니까 그게...
(기자3) 열애설을 인정하면
파장이 커질 텐데
지금 밝히는 의도가 있나요?
- 그게...
- (미라) 아니요
오늘 여기까지 하겠습니다
네, 감사합니다
[기자들의 아쉬워하는 말소리]
[기자들의 말소리-계속]
[날카로운 효과음]
(우주) 잠시만요
[의미심장한 효과음]
[우주의 옅은 한숨]
어? 왜...
[카메라 셔터음]
(우주) 죄송합니다
꼭 드려야 할 말씀이 있어서
찾아왔습니다
온우주 씨 맞죠?
왜 이래요? 오늘 둘이
(미라) 돌았어, 미쳤어?
민초희 씨의 영상
(우주) 모두 거짓말이에요
유영 씨를 쫓아낸 건 제가 아니라
민초희 씨입니다
[기자1의 흥미로워하는 웃음]
[카메라 셔터음-계속]
(우주) 이 안에
초희 씨가 유영 씨를
협박한 증거 화면
들어 있습니다
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
(영상 속 초희) 그쪽이랑 찍은 사진
폰 배경 해 놓고
여자 친구라고 했다던데?
(영상 속 유영) 언니
비밀로 해 줘요
(영상 속 초희) 그게 되겠니?
(영상 속 유영) 그럼 어쩌자고요
(영상 속 초희) 꺼져, 니 발로 나가
[장면 전환 효과음]
안 그러면 뭐
니 인생 조져지는 거지
내가 온라인에 풀 거거든
(우주) 풍경을 찍던
현장 거치 캠 중 하나에
목소리가 들어가 있더라고요
[영상 속 초희의 말소리]
사람이 안 찍혔던 터라
편집실에서도
그냥 지나쳤던 부분에요
(영상 속 초희) 나는 송기백이 필요해
김정헌은
[피식하는 숨소리]
내 마음대로 안 될 수도 있잖아
만났어?
(하영) 내가 딱 잡아 모셨지
[의미심장한 음악]
(하영) 증인도 여기 모시고 왔고요
[카메라 셔터음]
안녕하세요?
(하영) 유영 씨도 같이
인터뷰하면 되겠어요
(우주) [작은 소리로] 기백 씨
괜찮아요?
(기자2) 송기백 씨와 온우주 씨의
열애설은요?
- (기백) 진짜입니다
- (우주) 어?
(기백) 저 진짜 좋아해요
[리드미컬한 음악]
진짜 말 안 하려고 했는데
진짜인 걸 진짜가
아니라고 할 수 없...
네, 저희 사귀어요
[사람들의 웅성거리는 소리]
(기자2) 어우, 야, 대박이다, 이거
[기자1의 웃음]
[안 실장의 옅은 신음]
하지만 '커플천국' 이전부터
어떤 이해관계를 가지고
만난 건 전혀 아니고요
네, '커플천국'의
모든 촬영이 끝난 뒤에
제가 고백을 했습니다
[기자들의 소란스러운 소리]
저희 두 사람의 문제는
(우주) 믿으실 수도
안 믿으실 수도 있다는 거
알아요, 하지만 저희 두 사람
(기백) 더 이상 거짓말하지
않겠습니다
[카메라 셔터음]
온우주와 송기백은
[음악: '비밀은 없어' OST]
커플입니다!
[흥미로운 효과음]
(기자2) 어우, 야, 이거
특종이야, 특종
야, 특종이야, 이거
[카메라 셔터음]
(기자1) 야, 완전...
[우주와 기백의 웃음]
[기백과 우주의 신난 신음]
[기백의 탄성]
[카메라 셔터음 효과음]
[풀벌레 울음]
[TV 속 음악 소리]
만세 커플이래, 헤
(풍백) 댓글이...
(인수) 욕 반, 응원 반
원래 세상 다 반반이야
(풍백) 그렇긴 한데
김명지가 마약을 했네?
- 진짜?
- (풍백) 공범을 열둘이나 불었대
정재계부터 연예계까지
이야, 화려한데?
대박 사건, 걔가 그럴 줄 몰랐다
- (풍백) 그러니까
- 아니, 그러면 이제
덕분에 우리 기백이 욕이든 뭐든
(유정) 잠잠해졌다는 거지?
잘됐다, 잘됐다, 어?
[손뼉 치는 소리]
(풍백) 아주 싹 묻혔네
우리 형이랑 우주 누나
[TV 속 음악 소리-계속]
[웃으며] 와
좋네
(인수) 우리도 저기로
여행 한번 갈까?
한가한 소리 하고 있어
(인수) 다섯 식구 다 같이
여행 한 번 안 가 봤잖아
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
(운백) 대장님
집에서도 중량 잘 치고 계시죠?
[귀여운 효과음]
[휙 하는 효과음]
우와
내 생각 하면서 하라고
저녁때도 와서 운동할까요?
아이, 저녁에는 레슨이 좀 있는데
아...
밤에 오세요
네
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
아, 며칠 전에 구원이 만났어요
어, 그래요?
(운백) 근데 걔는
치킨을 왜 싫어해요?
참 희한한 입맛이야
우리 구원이
치킨 좋아하는데, 엄청?
네?
(운백) 아니, 제가 나무에
드론이 걸렸길래 구해다 줬거든요
얘, 얘기 안 해요?
안 하던데
어, 이상하다?
우리 구원이 운동화 끈 풀린 것까지
나한테 시시콜콜 다 얘기하는 앤데
운동해요
[비질 소리]
[우주의 옅은 신음]
[부끄러운 숨소리]
누가 보면 어떡해요
아, 왜요, 우리 이제 만세 커플인데
세상 사람들이 다 알아요
(기백) 다행인지 불행인지
우리한테 별 관심은 없지만
(우주) 어제까진 이름도 없고
얼굴도 없는 온 세상이
우릴 물어뜯어 죽일 거 같았는데
물어뜯을 게
너무 많은 거지, 이 속엔
[우주의 옅은 한숨]
고마웠어요
거짓말하지 않게 해 줘서
미안했어요
거짓말하라고 부담 줘서
(기백) 으응
아, 스위치
기백 씨 스위치요
어젠 왜 그랬던 거예요?
재채기도 안 했다면서
[옅은 신음]
(기백) 응?
해 봐요, 아무 거짓말이나
(우주) 어, 온우주랑 송기백은
안 사귄다
(기백) '온우주랑 송기백은'
사귀는데?
- (우주) 응?
- 매우 사귀는데?
아니, 아, 웃을 일 아니에요
해 봐요
송기백은 여자다
'송기백은'
남자다
(우주) 왜?
아니, 왜, 왜 고장 난 거지?
[우주의 옅은 숨소리]
[기백을 툭툭 친다]
똑같아요?
(기백) 응
[의미심장한 음악]
[의아한 숨소리]
[한숨]
[기대하는 숨소리]
(기백) 스위치가 사라졌어요
이젠 시도 때도 없이
벼락이 떨어질 거예요
(주호) 아...
벼락이 떨어진다? 응
(기백) 뭐, 이번 일은 어찌저찌
해결된 것처럼 보여도
미래의 내가
앞으로 어떤 실수를 할지
그래서 또 누군가를
힘들게 할지 몰라요
'미래의 내가'...
스위치마저 사라졌다고요
이제 날 억제할 수 있는 사람이
아무도 없는 거잖아요
내가 좋아하는 사람들
사랑하는 사람, 가족들까지
저 때문에 힘들어질 거예요
아니, 이미 그러고 있어요
진짜 힘드셨겠어요
송기백 씨가 사랑하는 사람들
가족들 다
네
(주호) 그래서요?
(기백) 예?
아니, 그다음엔 뭘 했냐고요?
그들을 위해서
딱히 뭘 하진 않았는데요
(주호) 음...
어, 나 지금 벼락 맞겠다
[흥미로운 음악]
하고 맞는 사람 있습니까?
- 없죠
- 어, 그럼 나 벼락 피해야지
하고 피할 수 있는 사람 있습니까?
그럴 수 없죠
(주호) 그럼 뭐를 걱정하는 거죠?
할 수 있는 게 없는데
(기백) 어...
미래는 현재의 다음이에요
지금 할 수 있는 걸 잘 찾아봐요, 응?
'미래는 현재의 다음'
- (주호) 다음
- 지금 할 수 있는 거
찾아봐라
- 예
- (주호) 응
(주호) 어
요것도 벼락 맞은 놈이에요
요거, '벽조목'이라고
- '벽조목'이요?
- (주호) 네
[다가오는 자동차 엔진음]
[자동차 문 열리는 소리]
- (채연) 안녕하세요?
- (사범) 안녕하세요?
엄마!
[채연의 탄성]
(아이) 엄마
사범님, 우리 엄마예요
- (사범) 안녕하세요?
- 잘 지내셨어요?
- (사범) 네
- (구원) 야, 우리 엄마야
우리 엄마 방송국 다닌다
[웃음]
(엄마들) 조심히 가세요
(채연) 네, 네
- 우리도 갈까?
- (구원) 응
- 엄마, 오늘은 안 바빠?
- 응, 안 바빠
(채연) 우리 맛있는 거 먹으러 갈까?
(구원) 응
(구원) 엄마, 엄마, 오늘 국어 시간에
이준이가 받아쓰기
90점 맞았는데도 막 울었어
나는 50점 맞았는데도 안 울었는데
(채연) 잘했다, 우리 아들
- 천천히 먹어
- (구원) 응
(채연) 운백 씨 얘기 물어보면
싫어할까?
왜?
물 줘?
운백 아저씨가 엄마 좋아해?
[채연의 헛기침]
그런 거 같아
엄마도 아저씨 좋아해?
나도 엄마 좋아해
엄마도
구원이 엄청 좋아해
근데 엄마는 바쁘잖아
[애잔한 음악]
엄마랑 내 시간은 요렇게 조그만데
그럼 이젠
그 아저씨랑
나눠 가져야 한다는 거잖아
구원아
싫어
그러기 싫어
난 나눠 가지기 싫다고
미안해, 구원아
엄마가
구원이 마음을 몰랐어
왜 몰라?
나는 엄마 마음 다 들리는데
왜 엄마는
맨날 내 마음을 몰라?
[옅은 숨소리]
[TV 속 말소리]
(운백) 답장도 없고
운동도 안 나오고
[문 닫히는 소리]
[풍백의 힘주는 신음]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
여보, 샘플 박스 잘 챙겼어?
(유정) 내일 아침까지 오랬는데
(인수) 그럼, 노래 교실
박 선생 것도 따로 다 챙겨 놨어
(유정) 아유, 진짜
아이, 뒤집어 입었잖어, 아유
[웃음]
아휴
빨래통에 좀 잘 넣어 두면
어디 덧나, 어?
(풍백) 아, 엄마, 내 운동화 빨았어?
엄마도 바빠, 어?
니 건 니가 좀 빨아 신어
아, 그걸 왜 이제 얘기해?
미리 얘기했으면
운동화 빨래방에 맡겨 놨지
- (유정) 너는 돈이 얼마인데
- (풍백) 아!
둬! 내일 빨아 줄게
(운백) 엄마, 그, 슈퍼에서
계란이랑 쌀이랑
배달 온 거 같던데
계란 내가 몇 개 삶아 먹었어
장조림 하려고 시켜 놨더만
너 몇 개 먹었어?
또 반 판은 다 먹은 거 아니야?
(인수) 장조림 할 거야? 맛있겠네
내가 계란 삶을까?
- (유정) 죄 터쳐 놓으려고
- 저기
(유정) 어, 기백이 왜?
(기백) 음...
우리 가족 여행이나 한번 갈까 봐요
(인수) 응? 여행? 어디로?
아, 해외까지는 무리고
저기 남쪽에 골드 리조트 정도?
(풍백) '골드 리조트'?
그, 아까 거기?
하룻밤에 100만 원 한다는 거기?
[기백을 툭 친다]
미쳤어, 미쳤어
(유정) 하룻밤 자는 데 100만 원씩 내고
가긴 어딜 가!
- 가자!
- 아이, 시끄러워!
(유정) 기백이
너 힘들게 돈 벌어서
그렇게 막 쓸 거야, 어?
(인수) 기백아
말만으로도 고맙다
예약 다 했어요, 그냥 가요
취소해
- 안 가
- 엄마...
(풍백) 아, 엄마, 가자
(유정) 안 가
(풍백) 아, 우리가
골드 리조트를 언제 가 봐
[비질 소리]
(우주) 아휴
[작은 소리로] 구원이 왜 그래?
둘이 싸웠대?
몰라, 이따 연이가 데리러 온댔어
(복자) 이 집이나 저 집이나
에휴
자식이 걱정의 씨앗이지
에? 아, 복자 씨는
나 때문에 산다며, 서운해
(복자) 너 때문에 살지
너 같은 딸년 두고 절대 못 죽지
(우주) 천년만년 걱정시켜야지
아이고, 야
[우주를 툭 친다]
(우주) 아!
(복자) 효녀 났다
자
(우주) 응?
이게 뭐야?
(복자) 요즘 우리 집 최고 단골 번호
하루가 멀다 하고 염색에 탈색에
머리카락이 아주 옥수수 수염마냥
너덜너덜해지는 것도 모르고
그냥 오래 걸리는 걸로만 해 달래
왔다 하면 하루 종일 앉아 있어
근데 이제
어디 멀리 간다더라
가면 오래오래 안 온대
아, 그럼 이제 안 올 텐데
엄마가 이걸 왜 받아?
난 백년 천년 걱정시킬
효녀 딸 있어서 괜찮아, 그러니까
넌 니 속 편하게 해
[옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[다가오는 발소리]
(우주) 주호 쌤은 만났어요?
- (기백) 네
- (우주) 뭐래요?
(기백) 뭐, 당연한 얘기들, 응
근데
우리 온우주는
뭐가 또 안 괜찮아서
이렇게 빨래를 잔뜩 해 놨을까?
응?
(우주) 아
나 낳아 준 엄마 전화번호예요
내 빨래도 가져올게요
저 잔뜩 밀렸어요
[잔잔한 음악]
(우주) 아, 힘들어요
[평상을 툭 친다]
앉아요
[옅은 숨소리]
[우주의 심란한 숨소리]
[기백의 옅은 숨소리]
미워서 이러는 걸까?
그럴지도?
기억도 잘 안 나는데
미울 것도 없지
그런가?
왜 그랬는지 궁금한 마음인가?
그럴 수도
(우주) 궁금하면 뭐 해, 다 지난 일을
난 지금이 행복한데
(기백) 그럼 됐지
치
자기 일 아니라고
너무 대충 대답하네
그럴 리가
나 지금 내 어깨에
온 마음을 집중하고 있는데?
[피식하는 웃음]
(우주) 하, 나도 모르겠어요
내 마음이
왜 이렇게
먹먹한지
이대로 지나가면
아무 일도 아닌 게 될 거고
만나고 보면
알게 될지도 몰라요
(기백) 온우주 마음이
왜 이렇게 먹먹한지
[기백의 옅은 숨소리]
어느 쪽이든 난 무조건 찬성
아이, 무거워, 절로 가요
(기백) 으응
[휴대 전화 진동음]
(기백) 응?
(우주) 아이고, 가 봐야겠다
아이, 나중에
뭐, 별일 아니지 않아요
[귀여운 효과음]
가 봐요, 빨리
지금이 나한테는 더 별일이에요
[아이들의 노는 소리]
(기백) 미친 거야? 형이 뭘 해, 퇴사?
(지후) 야, 왜, 소, 소리를
지르고 그래?
아유, 이씨, 깜짝이야, 씨
[기백의 한숨]
[지후의 웃음]
아빠, 삼촌, 이것도 드세요
와, 정말 맛있게 생긴
플라스틱이네
(지후) 야, 너는 좀, 씨
[귀여운 효과음]
어, 어, 아, 맛있어
우리 솔이 최고
너도 알다시피 솔이 엄마
솔이 병원 입원하고 수발하느라
회사 관둔 지도 꽤 됐고
내 월급으로는
저, 솔이 병원비도 안 돼
근데 회사를 관두면 어떡해
월급도 없이 이제 어떡할래?
벌어야지
월급보다 훨씬 더 많이 벌어야 돼
그래서 나 프리 한 거야
형, 나 보고도 몰라?
형 그러다 쪽박 차
너 보고 그런 거야
나도 할 수 있어
형, 진짜 큰일 나
(지후) 나
뭐든 다 할 수 있어
그러니까 기백아, 나 좀 도와줘
염치없는 소리인 건 알고 있는데
내가 지금
가진 게 너무 없어서
염치없는 건 나중 문제야, 미안해
[한숨]
(솔이) 아빠, 나 볼풀장 갈래
(지후) 어, 솔이 먼저 가 있어
- (솔이) 아, 네
- (지후) 응
[기백의 한숨]
(지후) 기백아
나랑 산에 좀 가자
산? 왜?
형 설마...
안 돼, 아, 아니, 아니, 싫어
나 진짜 죽어, 기백아, 아니...
형! 나랑 가면 더 죽어
제발 내 말 좀 믿어 줘라, 좀
(지후) 야...
아, 같이 좀 살자
(기백) 어우...
어우, 씨
[지후의 훌쩍이는 소리]
(미라) 대내외적인 건 다 줄이고
[안내 방송 알림음]
스튜디오 그쪽으로 가자
(간호사1) 어, 오나 봐요
(간호사2) 아, 제가 팬이라서 그런데
[미라의 말소리]
- 사인 좀 부탁해도 될까요?
- (형택) 죄송합니다
(미라) 네, 죄송합니다, 저희가
지금 바쁜 일이 있어서요
정헌아, 가자
[간호사1의 당황한 신음]
(간호사2) 아니, 뭐, 그게
그렇게 어려운 일이라고...
(간호사1) 쯧, 그러게요
[간호사1의 구시렁거리는 소리]
(정헌) 해 드릴게요
- (간호사1) 어, 진짜요?
- (간호사2) 네?
(간호사1) 우와, 신기해
저도 사진 한 장만
[간호사2의 설렌 신음]
(정헌) 네
[애잔한 음악]
(간호사1) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
와, 감사합니다
[형택의 호응]
(간호사2) 감사합니다
[부스럭거리는 소리]
창문 닫고 피우자
(미라) 강 실장
[옅은 한숨]
숨 좀 쉬려고 피우는 건데
숨 막혀 죽을 일 있나
건강공단 캠페인 찍었잖아
[정헌의 한숨]
(정헌) 나 은퇴할까?
[새 지저귀는 소리]
[인수의 옅은 신음]
(인수) 이사 가는 거 아니고
여행 가는 건데
우리 지금 출발해? 아!
[유정이 풍백의 손을 탁 친다]
너 이거 꼬다리 먹어
아, 왜, 어차피 우리가 먹을 거잖아
우리 먹을 거 아니야
(풍백) 그럼 뭐
고속도로에서 장사라도 하게?
- (유정) 씁
- (풍백) 아, 진짜
아, 저는 내일 아침에나
합류할 거 같아요, 스케줄 때문에
(유정) 알지, 알지
엄마도 미팅 있어서
점심 먹고 오후에 출발할 거야
걱정하지 말고 천천히 해서 와
차 조심하고
아, 같이 출발 못 해서 죄송해요
(유정) 으응
(운백) 하, 자기가 가재 놓고
꼭 저렇게 튀어
[옅은 신음]
(기백) 저, 혹시 식사하시거나
돈 쓸 일 있으면은
이걸로 하세요
- (인수) 밥값은 아빠가 내도 되는데
- (풍백) 우와
가지고만 있을게
됐어
엄마가 죄다 챙겼어, 응
[옅은 한숨]
[경쾌한 음악]
[유정의 옅은 탄성]
(신 PD) 어머니가
손이 엄청 크시네요, 응?
솜씨도 좋으시고
덕분에 저희 식비
세이브 했습니다, 감사해요
[웃음]
(제작진1) 감사합니다
(제작진들) 잘 먹겠습니다
- (기백) 맛있게 드세요
- (제작진1) 네, 네, 감사합니다
(지후) 야, 어머니 엄청 고생하셨겠다
이 많은 걸
아니, 근데 김밥에 오이가 없네요?
(기백) 아, 그러네요?
얘 오이 안 먹어요, 그치?
(기백) 어
[강조하는 효과음]
- (조연출) 조심해, 조심, 조심
- (지후) 야, 야, 조심해, 조심
(기백) 아유, 징그러워, 왜 이래?
아이, 송스타 왕림하셨는데
카펫은 못 깔아도
이 정도는 해 줘야 돼
(기백) 하
[지후의 웃음]
아니, 근데 진짜
그 집에서 하루만
먹고 자고 하면 되는 거야?
때 묻지 않는 자연인과
산속에서 리얼한 하룻밤
(지후) 그게 컨셉이니까, 잘 부탁한다
그래도 우리 셋 중엔
니가 제일 스타잖아
- '셋'?
- (지후) 어, 아침에
저, 행사 하나 있다고
금방 뛰고 온다고 했는데
(진복) 안녕하십니까? 형님들!
[익살스러운 효과음]
[음악: '비밀은 없어' OST]
(기백) 박진복!
(지후) 아, 쟤 너랑 싸우고
인성 논란 터져 갖고 나락 갔잖아
팀에서도 방출되고
자숙 좀 하다가
트로트로 전향했대
[흥겨운 음악]
(지후) 진복아
(진복) 아
[자동차 문 닫히는 소리]
형님, 오랜만에 봬요
(기백) 어, 어...
(진복) ♪ 작년에 왔던 피엔이가 ♪
♪ 진복이로 또 왔네 ♪
♪ 복 중의 복 박진복 ♪
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
(지후) 이야, 잘한다
(신 PD) 어우, 잘한다
복 왔다, 복 왔어
저, 일단 산남자 집으로
이동을 좀 하실게요
오케이, 가 보자고!
(진복) ♪ 저 산골짜기 꽃과 같은... ♪
(지후) 야, 조심해
[진복의 노랫소리]
쟤 마음고생을 좀 해 갖고
텐션이 장난이 아니래
[귀여운 효과음]
- (진복) ♪ 발걸음도 가... ♪
- (조연출) 저, 진복 씨
네, 그, 그쪽 아니에요
이쪽 와서 옷부터
환복하고 가실게요
(진복) 오케바리!
[익살스러운 효과음]
♪ 발걸음도 가볍게 산을 오르며 ♪
[귀여운 효과음]
- ♪ 목소리... ♪
- (기백) 나 쟤 무서워
(지후) 아, 야
저게 잘하고 있는 거야, 저게
[한숨]
[닭 울음]
[새 지저귀는 소리]
[고풍스러운 음악]
[바람 소리 효과음]
(기백) 야, 이거, 이건 누가 봐도
조금만 고생하면
금방 더러워지는 흰색이네
(지후) 이게 저, '산에 산다'
공식 유니폼이야
제작진의 의도였구나
- 준걸아, 지금
- (지후) 아, 예
[신 PD의 말소리]
(지후) 예
[고풍스러운 음악]
(지후) 아, 안녕, 안녕하세요?
(진복) 안녕하세요?
(산남자) 늘 이렇게
자연의 소리를 들으면서
하루를 시작하곤 합니다
[익살스러운 효과음]
[진복과 지후의 웃음]
(진복) 와
(지후) 아
(산남자) 왜!
[지후의 놀란 신음]
[고라니 울음]
[당황한 신음]
(산남자) 하, 저 고라니들 때문에
밭에 감자가 남아나질 않아요
적당히 좀 처먹어!
[지후의 놀란 신음]
[고라니 울음]
아니, 근데 고라니는
야행성 아닌가?
야, 이씨...
[산남자의 한숨]
(산남자) 사람이고 짐승이고 배 굶으면
뭐, 런치, 디너
이런 거 따로 없습니다
[기백과 지후의 호응]
(진복) 왜!
(지후) 어우, 씨
왜!
[지후의 놀란 신음]
[당황한 신음]
고라니 무서운데? 응?
(신 PD) 자, 저희 밥부터
먼저 좀 먹고 합, 합시다, 예
아, 예, 저, 메인 요리는
내가 준비해 둔 게 있으니까
저 키 큰 친구는
닭장 가서 알 좀 꺼내 와 주고
(산남자) 두 사람은 집 뒤로 올라가서
나물 좀 캐다 줘요
[휙 하는 효과음]
[진복의 신난 신음]
(지후) 나물...
자, 움직이시죠
[닭 울음]
[고풍스러운 음악]
과묵하신 편이시네요
예? 저, 저요? 아, 제가
조금 그런, 그런, 그런 편이죠
[신 PD의 웃음]
(신 PD) 그래도 좀
심심하지 않았으면 좋겠는데
(기백) 아...
예, 파이팅...
[휙 하는 효과음]
[닭 울음]
[푸드덕거리는 소리]
[흥미로운 음악]
하, 난소가 건강한 암탉들은
어, 생후 18주에서 20주가 지나면
하루에 한 개 꼴로
달걀을 생산하는데요
야, 보기에도 정말 성숙한 닭들이죠?
[어색한 웃음]
[닭 울음]
[긴장한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(기백) 아유! 아, 어, 어, 됐어, 하나 했어
하나 했어, 하나 했어, 어, 어
아잇!
[의미심장한 효과음]
[푸드덕거리는 소리]
어, 어!
[기백의 호들갑 떠는 소리]
[기백의 겁먹은 신음]
[기백의 욕하는 소리]
(신 PD) 역시 에이스다, 어, 에이스야
(조연출) 방송이 가능할까요?
욕이 너무 찰떡콩떡인데
어떻게 편집해야...
(기백) 야, 비켜, 이 새끼들아
비켜, 이 새끼야
아, 내가 닭을 무서워하는데
아, 내가 진짜
(지후) 독한 놈
저렇게까지 해야 되는구나
난 몰랐어
꺼져, 이 닭대가리들...
아, 미안해, 미안해, 나 이거
닭대가리 새끼들
네, 네 개밖에 안 가져갔는데
[익살스러운 효과음]
으아!
[닭 울음]
(진복) 산 쌤 요리하신다더니
아궁이는 그대로네?
(지후) 불 쓸 일 없나 보지
샐러드 같은 건가 봐
(진복) 오
(산남자) 부엌에 인덕션 있어요
뭐 해 먹을 일 있으면
인덕션용 냄비 쓰고
(진복) 와, 아궁이 쓰실 줄 알았는데
산불 조심
(지후) 아
와, 백숙인가?
(진복) 어, 이거 냄새가
백숙이 아닌데
이거 아는 냄새인데 뭔 냄새더라?
아, 카레!
(산남자) 짜잔
[익살스러운 효과음]
(지후) 으아
[숨 들이켜는 소리]
[지후의 괴로운 신음]
맛있게 생겼네, 기백아
[헛구역질 소리]
(산남자) 어두육미
특히 요 눈깔이 참맛이니까
많이들 들어요
왜들 그래?
형님들
저 먼저 가요
(진복) 읍
[헛구역질 소리]
- 와
- (산남자) 괜찮지?
(진복) 응, 응
[흥미로운 효과음]
(산남자) 이건 방금 무친 거
한번 먹어 봐
아, 제일 잘 먹게 생긴 사람이
제일 못 먹네
(기백) 아, 형이 원래
천천히 먹고 조금 먹어요
[웃으며] 아, 진짜요? 의외네
아, 다른 뜻은 아니에요, 형님
[진복의 웃음]
아니야, 괜찮아
빨리 먹고 많이 먹게 생겼지, 내가?
아이, 아니에요, 형님
형 방송국 입사할 땐
나보다 더 말랐었어
(진복) 진짜요? 와
(산남자) 아니, 천천히 먹고
조금 먹는 사람이
뭔 사연이라도 있나?
우리 딸이 밥을 잘 못 먹어서요
(산남자) 그래서?
뭐, 딸내미 남긴 밥
아빠가 다 먹었어?
아예 먹으려고를 안 해요
씁, 하도
독한 약을 많이 먹어서 그런가?
[애잔한 음악]
(지후) 소화도 잘 안되고
뭐, 입맛도 없어 해요
[옅은 웃음]
제가 뭘 먹으면은
와서 딱 한 입씩 먹는 거예요
그래서 이제 우리 딸
먹이고 싶은 거 있으면은
제가 엄청 먹었죠
어, 이래 봬도
저 엄청 건강한 거 먹고
찌운 살인데
[웃음]
[옅은 웃음]
(산남자) 아이, 좋은 아빠네
(지후) 이제 능력 있는 아빠도
되고 싶은데
와, 이 벽이 높네
후
[지후의 옅은 헛기침]
- (지후) 고맙습니다, 예
- (신 PD) 예
(기백) 신 PD님이랑 얘기 잘 했어?
(지후) 어, 잘 했어
솔이 얘기 빼 준대
(진복) 솔이 얘기 방송 나가면
오히려 반응 좋을 것도 같은데?
나쁜 얘기도 아니고
전 형 엄청 따뜻해 보이던데요?
아이, 그건 우리 어른들 생각이고
(지후) 우리 솔이 나중에
중딩 되고 고딩 됐을 때
내가 자기 얘기 한 거
싫어할 수도 있잖아
(진복) 아...
(기백) 아무튼 솔이 얘기만 나오면
사람이 몰라보게 제정신이야
[지후와 기백의 웃음]
(진복) 참, 우리 분량 괜찮을까요?
기백이 형 닭장 빼곤 다 심심한데
그런가?
(지후) 그런 의미에서
우리 수영이나 할까?
[익살스러운 음악]
- 뭐?
- 예능엔 두 가지 물이 있대
[휙 하는 효과음]
식수
입수
[풍덩하는 효과음]
(기백) 어? 어, 형
그거 무, 무리수인데
(지후) PD님, 저 들어갈게요
(신 PD) 어디, 왜, 어딜, 왜, 왜요, 왜?
- 저기...
- (신 PD) 아니야, 아니야
아, 아니, 하지 마, 예
[제작진1의 옅은 신음]
- 아닌가?
- (기백) 형, 아니야, 아니야, 아니야
빨리 들어와, 들어와
(신 PD) 하지 마, 예, 예, 예
[안도하는 숨소리]
(지후) 아니야, 너 아까도 그런 얼굴로
닭장 들어가서 닭한테 욕했잖아
나도 분발해야 돼
[의미심장한 효과음]
형도 욕 한 바가지 먹고 싶어?
빨리 들어와
알았어
아니, 무슨 물에 들어가겠다고
아, 근데 기백이 형
내일 오전에
무슨 스케줄 있으신 거예요?
아, 저기, 뭐, 가족 여행 가는 거야
와, 형들은 다 엄청 가정적이시네요
아니야, 나 처음 가는 거야
온 가족 모여서 여행 가는 거
진짜?
어머니가 엄청 좋아하시겠다
돈 아깝다 그러지
우리 엄마 모르냐?
[밝은 음악]
(풍백) 오, 엄마
오늘 너무 이쁘다
하, 참
안 간다고 난리를 치더니
아유, 잔소리 말고 이거 싣기나 해
(복자) 어머, 이걸 깜빡했다
어머머머
어우, 유정 씨
오늘 너무 고와요
오드리 헵번인가?
아유, 뭘, 어우, 참
어유, 무슨 대단한 날이라고
대단한 날이지
우리 다섯 식구 생전처음
다 같이 여행인데
- 재밌게 놀다 오세요
- (유정) 어
아이고, 내가 해, 내가 해
무릎 아파서 잠도 못 잤으면서
(인수) 괜찮아, 내가 할게
(유정) 갈 때 내가 하고
올 때 당신이 해
- 다녀올게
- (복자) 다녀오세요
[자동차 시동음]
[자동차 엔진음]
(진복) 자, 오케이, 파이팅, 파이팅
다 왔습니다, 형님들
[지후의 콜록하는 소리]
[기백과 신 PD의 지친 신음]
- (신 PD) 그래
- (진복) 파이팅, 파이팅, 파이팅
- 파이팅, 지치는 게 뭐야, 가자!
- (기백) 그래, 파이팅
[진복의 탄성]
(지후) 이야, 하
(기백) 와
[지후의 콜록하는 소리]
(지후) 어우, 이야, 씨
(신 PD) 어우, 죽겠다
(지후) 와, 저, PD님
[신 PD의 캑캑거리는 소리]
그림 좀 나왔죠?
네, 너, 너무 좋았어
[지후의 만족한 숨소리]
(신 PD) 어우, 완전 산 타는
나무늘보 같았어
- 아, 진짜요?
- (신 PD) 네
와, 재밌었나 봐
(신 PD) 저, 우리 조금만
쉬었다 합시다, 조금만
- (지후) 예
- (진복) 어?
이거 산 쌤이 얘기한 거다
와, 비주얼 대박
벼락 맞은 대추나무래요, 와
[평온한 음악]
요것도 벼락 맞은 놈이에요
요거, '벽조목'이라고
어, 벽조목
용케 안 베이고 잘 있네
(진복) 엥? 이걸 왜 베어 가요?
이게 세상에서 제일
단단한 나무거든
[지후의 힘겨운 숨소리]
(진복) '맑은 하늘의 뇌우가'
'나를 단단케 했으니'
'예고 없이'
[익살스러운 효과음]
'예고 없이 쏟아질 폭풍도
두렵지 않다'
[진복의 놀란 신음]
(진복) 어이구, 깜짝이야
(산남자) 내가 썼는데 어때요?
죽이죠?
그, 어디서 많이 본 거 같은데
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
(산남자) 맞아요
나도 어디서 본 거예요
[산남자의 웃음]
(지후) 아, 그쵸? 아, 깜짝이야
아니, 근데 나무가 이렇게 많은데
씁, 얘도 지가 이거
벼락 맞을 거 알았을까?
알았으면 뭐
도망칠 발이 달린 것도 아니고
- 하긴
- (지후) 응
(진복) 그래도 벼락 딱 맞고
아이언맨 된 거잖아요
오히려 더 좋지, 뭐
[한숨]
사업 실패하고
(산남자) 그냥 다 끝이다 싶어서
들어온 산인데
어쩌다 보니 참
잘 살아 있네요
[평온한 음악-계속]
[옅은 한숨]
[옅은 숨소리]
(유정) 참, 인생 한 치 앞을 몰라
아, 우리 기백이 때문에
밤낮으로 그냥 속이 타 죽겠더니
[웃으며] 세상에
내 팔자에 꽃 벼락을 다 맞고
이게 무슨 벼락이야
30년 넘게 하루도 빠짐없이
애썼다고 받는 개근상이지
그런가?
[유정과 인수의 웃음]
맞네, 맞아, 어
아유, 저기, 개근상 받는 김에
방학도 좀 줬으면 좋겄네
아, 줘야지
도착하면 아무것도 하지 마
송씨들이 다 할게
- (유정) 아, 어, 진짜?
- (인수) 어
밥은 내가 할게
(풍백) 설거지는 내가 할게
[귀여운 효과음]
유정 씨 알러뷰
[유정과 인수의 웃음]
그래, 알러뷰다
아이고, 완전 신난다, 나유정이
그래, 그냥 나도 좀 호강 한번, 어?
받아 보자
(산남자) 내가 다 버렸다고
이 산에 들어올 때 휴대폰도 버리고
TV도 버리고 다 버렸는데
결국
이 와이파이를 못 버렸어
[기백의 피식하는 웃음]
아무것도 못 버리신 거 같은데
[사람들의 웃음]
아니, 뭐, 저, 쯧, 산 들어오는데 뭐
다 버리라는 법 있나?
(산남자) 그치? 아, 이왕 사는 거 뭐
내가 살고 싶은 대로 사는 거지, 뭐
벼락이든 폭풍이든
살려고 버둥거려 보는 거죠
(지후) 왜, 저, 그런 말도 있잖아요
'막지 못할 폭풍을 두려워하지 말고'
'그 빗속에서'
'춤추는 법을 배워라'
[기백의 감탄]
어떻게 뭐, 춤 한번 춰?
(지후) 어, 그래그래
야, 우리 정도 폭풍이면은
진짜 상당히 흔들어야 돼
[진복의 웃음]
PD님, 저 춤출게요
(신 PD) 아, 예
[산남자의 웃음]
(기백) 아, 이 형 또 분량 욕심낸다
안 지치냐?
(지후) 아니야, 진짜...
어, 춤추는 나무늘보 같아요
(지후) [웃으며] 아, 진짜요?
[기백의 웃음]
야, 진복이 자냐?
너 시간 있으면 노래 좀 해 줘
- 아니에요
- 아, 이 친구
그... 피엔!
- (진복) 예
- 어떻게, MR 원해?
(지후) 아니에요, 아니에요
저, 상 받은 거 있어요
그, '얼씨구', 예, 그거, 예
[진복의 목 가다듬는 소리]
(진복) ♪ 당신은 무슨 일로 ♪
[익살스러운 효과음]
♪ 그리합니까 ♪
♪ 홀로이 개여울에 ♪
♪ 주저앉아서 ♪
♪ 파릇한 풀포기가 ♪
♪ 돋아나오고 ♪
♪ 찬물이 봄바람에 ♪
[음악: 정미조 '개여울']
♪ 헤적일 때에 ♪
♪ 가도 ♪
(기백) 우리 엄마가 그랬다
(유정) ♪ 그런 ♪
♪ 약속이 있었겠지요 ♪
그렇게 좋아? 안 하던 노래까지?
치, 나는 뭐, 노래하면 안 되나?
[인수의 웃음]
♪ 하염없이 ♪
너무 잘하니까 그러지
(유정) [웃으며] 어?
[인수의 웃음]
진짜?
놀리지 마, 나도 이제
노래 배우러 다닐 거야, 쯧
(인수) 어
(기백) 행운 같은 건
[유정의 노랫소리]
우리에게 너무 멀어서
잡을 꿈도 못 꾸고
[음악: 정미조 '개여울'-계속]
[옅은 웃음]
엄마 김밥 먹고 싶다
[웃으며] 응, 나도
(기백) 느닷없이
뒤통수를 치는 불행은
어찌할 수 없는 거라
앉아서 다 당하면서
그래도 산다는 건 당장이라
사는 건 그냥 사는 거라고
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[쾅 하는 소리]
(기백) 그렇게 살아 보는 거라고
[음악: 정미조 '개여울'-계속]